Tools Ticketing

Analisa tools ticketing berikut, TRELLO, JIRA SOFTWARE, dan YOUTRACK :
1.  Alur penggunaan tools
2.  Kelebihan masing masing tools
3.  Kekurangan masing masing tools
4.  Kesimpulan, tools ticketing mana yang mendekati aplikasi tools ticketing Refactory

Jelaskan kesimpulannya !


A. TRELLO (trial 30 hari)
    ~. Alur penggunaan
        1. Login, jika belum memiliki akun buat baru
        2. Membuat tim, menentukan nama, tipe, dan anggota
        3. Membuat board papan pengumuman untuk anggota
        4. Mengatur judul/tujuan board
        5. Melakukan undangan anggota yang akan tergabung dalam proyek
    
    +. Kelebihan :
        +. Dapat mengunakan 10 atau lebih board dalam suatu proyek
        +. Kartu yang tidak terbatas
        +. Background yang dapat di kustomisasi
        +. Dapat digunakan di platfrom IOS atau Android
        +. Aktivitas log yang tidak terbatas
        
    -. Kekurangan :
        -. Harus selalu terkoneksi dengan internet
        -. Semakin banyak daftar proyek, maka proses pengaturan proyek akan sulit untuk dilakukan.
        -. Tidak dapat melakukan perubahan atau edit dalam fitur komentar yang tersedia
        -. Aplikasi Berbayar


B. JIRA SOFTWARE
    ~. Alur penggunaan
        1. Login, jika belum memiliki akun buat baru
        2. Membuat link proyek agar dapat diakses 
        3. Mengundang anggota yang akan ikut serta
        4. Memilih template 
        5. Membuat proyek board awal
        6. Mengatur judul/tujuan board

    +. Kelebihan :
        +. Memiliki template untuk mempermudah pemberian tugas 
        +. Dapat mengunakan 10 atau lebih board dalam suatu proyek
        +. Terdapat penyimpanan 2 GB
        +. Komunitas dan pelatihan yang memadai
        +. Mudah digunakan

    -. Kekurangan :
    
        -. Penggunaan website yang lambat
        -. Terdapat eror pada fitur-fitur tertentu
        -. harga yang kurang kompetitif


C. YOUTRACK
    ~. Alur penggunaan
        1. Membuat akun baru
        2. Membuat proyek
        3. Memilih template proyek
        4. Mengundang anggota yang akan terlibat
        5. Mengatur judul/tujuan board

    +. Kelebihan :
        +. Dapat mengunakan 10 atau lebih board dalam suatu proyek
        +. Terdapat penyimpanan 30 GB
        +. Membuat proyek dengan cepat
        +. Proyek privasi

    -. Kekurangan :
        -. Memiliki waktu trial yang singkat
        -. Tidak adanya kostomisasi logo pada proyek


Saya rasa Tools Ticketing Refactory lebih mengadaptasi pada aplikasi trello, dalam bentuk desain